- perguntar se a pessoa quer falar com o assistente ou direto com a Kelly (salvar registro no id da pessoa)
- definir uma frase para retomar o contato com o assistente (por exemplo: Quero falar com o assistente novamente)
- Criar um fluxo de dialogo que reponda curiosidades sobre a cantora
- Fazer um fluxo de dialogo para saber quais agendas estão marcadas com a cantora (filtrar pelo id da pessoa)
- [ok] Vincular com a agenda do google (definir status de aguardando confirmação e confirmado)
- Guardar historico das conversas (ultimas 100 iterações)
- Armazenar em noSQL
- Nao perguntar hora fim (considerar duração de 3 horas)
- Pedir um telefone para contato no final (salvar para uso posterior)


Fluxo de Dialogo na reserva da agenda
> Data [ok] 
 > Hora [ok] 
  > Local [ok] 
   > Contato [todo] (! a propria pessoa ou define um nome de outra pessoa) 
    > Nome da Igreja [ok] 
     > Nome do Pastor ! [todo] 
      > Telefone para contato ! [todo]

  
Proposta de estrutura do banco

usuario
{
"id": ...
"primeira_iteracao": ...
"ultima_iteracao": ...
"dados": {
    "sender": ...
    "nome": ...
    "genero": ...
  }
"context": {
    ...
  }
}  

conversas (lista ligada de conversas por usuario)
{
"id": ...
"usuario": ...
"anterior": ...
"context": {
    ...
  }
}